Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: For a plot in a chart, Splunk Observability Cloud rolls up data when it determines that the time window for the chart requires it to display too many data points to fit on the screen.
ja_ja: チャート内のプロットに対して、Splunk Observability Cloudは、チャートの時間窓によって画面におさまらないほど多くのデータポイントを表示する必要が生じると判断した場合に、データをロールアップします。

source: Splunk Observability Cloud also rolls up data for long-term storage. To learn more, see :ref:`retention`.
ja_ja: また、Splunk Observability Cloudは、長期間の保存の目的でもデータをロールアップします。詳細は :ref:`retention` を参照してください。

source: Rollup types
ja_ja: ロールアップの種類

source: Splunk Observability Cloud has different rollup types:
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、さまざまな種類のロールアップがあります：

source: :strong:`Type`
ja_ja: :strong:`種類`

source: :strong:`Effect`
ja_ja: :strong:`効果`

source: Average
ja_ja: 平均（Average）

source: Latest
ja_ja: 最新（Latest）

source: Min
ja_ja: 最小（Min）

source: Max
ja_ja: 最大（Max）

source: Summarize data points into a single data point. The summary data point has a chart resolution that is coarser than the native resolution for original data points.
ja_ja: データポイントを1つのデータポイントに要約します。要約されたデータポイントは、元のデータポイントのネイティブ解像度よりも粗いチャート解像度を持ちます。

source: For example, if the incoming data points have a native resolution of ten seconds, and the chart has a one day resolution, Splunk Observability Cloud rolls up the data to a one day resolution.
ja_ja: 例えば、受信データポイントのネイティブ解像度が10秒で、チャートの解像度が1日の場合、Splunk Observability Cloudは、データを1日の解像度にあわせてロールアップします。

source: If the chart resolution is the same as the native resolution of the incoming data, these rollups don't have any effect.
ja_ja: チャートの解像度が受信データのネイティブ解像度と同じ場合は、これらのロールアップは何の効果も持ちません。

source: Count per second (rate)
ja_ja: 毎秒カウント数（レート）

source: Converts data points that represent a count of events or occurrences in the last time period to a count per second. This rollup helps you compare counter metrics for different time periods. For example, if you have two metric time series, where one contains counts over the last ten seconds and another contains counts over the last five seconds, using the rate rollup helps you compare the two MTS.
ja_ja: 直近の期間におけるイベントまたは発生のカウントを表すデータポイントを、1秒あたりのカウントに変換します。このロールアップは、異なる期間のカウンターメトリクスの比較に役立ちます。例えば、2つのメトリック時系列があり、一方は過去10秒間のカウントを含み、もう一方は過去5秒間のカウントを含む場合、「レ ート」ロールアップを使用すると、この2つのMTSを比較できます。

source: Calculates change in values for a cumulative counter. Delta returns a data point that's the difference between the incoming data in the current interval and the data in the previous interval.
ja_ja: 累積カウンターの値の変化を計算します。Deltaは、現在の間隔の受信データと前の間隔のデータとの差であるデータポイントを返します。

source: The Delta rollup helps you see trends in cumulative counter metrics. A line plot of a cumulative count MTS always has a non-negative slope. A line plot of the delta rollup for the MTS shows negative slopes where the cumulative count is growing more slowly.
ja_ja: Deltaロールアップは、累積カウンターメトリクスの傾向を見るのに役立ちます。累積カウントMTSの線プロットは、常に負ではない傾きを持ちます。このMTSをDeltaロールアップした場合の線プロットは、累積カウントの増加がより緩やかな場合に負の傾きを示しま す。

source: Lag and Count
ja_ja: ラグ（Lag）およびカウント（Count）

source: These rollup types show metadata for an MTS.
ja_ja: これらのロールアップタイプは、MTSのメタデータを表示します。

source: Lag measures the average delay in data point transmission, in milliseconds.
ja_ja: Lagは、データポイントの送信における平均遅延をミリ秒単位で測定します。

source: Count measures the total number of data points received.
ja_ja: Countは、受信したデータポイントの総数を測定します。

source: When you're building a chart, you can accept the default rollup type or choose a different rollup type to control the chart appearance when it displays coarser-resolution data over a longer time window.
ja_ja: チャートを作成する際、デフォルトのロールアップタイプを受け入れるか、別のロールアップタイプを選択して、長期間の時間窓にわたって粗い解像度のデータを表示する際のチャートの外観をコントロールすることができます。

source: To change the rollup being used in a chart, see :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: チャートで使用されているロールアップを変更するには、:ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud has the following rollup functions:
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、以下のロールアップ関数があります：

source: :strong:`Sum`: (default for :ref:`counter <metric-types>` metrics): Returns the sum of all data points in the MTS reporting interval
ja_ja: :strong:`Sum` （ :ref:`カウンター<metric-types>` メトリクスのデフォルト）：MTSの報告間隔内の全データポイントの合計を返します。

source: :strong:`Average` (default for :ref:`gauge<gauges>` metrics): Returns the average value of all data points in the MTS reporting interval
ja_ja: :strong:`Average` （ :ref:`ゲージ<gauges>` メトリクスのデフォルト）：MTSの報告間隔内の全データポイントの平均値を返します。

source: :strong:`Min`: Returns the minimum data point value seen in the MTS reporting interval
ja_ja: :strong:`Min`：MTSの報告間隔内のデータポイントの最小値を返します。

source: :strong:`Count`: Returns the total number of data points in the MTS reporting interval
ja_ja: :strong:`Count`：MTSの報告間隔内のデータポイントの総数を返します。

source: :strong:`Max`: Returns the maximum value seen in the MTS reporting interval
ja_ja: :strong:`Max`：MTSの報告間隔内のデータポイントの最大値を返します。

source: :strong:`Latest`: Returns the value of the last data point received in the MTS reporting interval
ja_ja: :strong:`Latest`：MTSの報告間隔内で最後に受信したデータポイントの値を返します。

source: :strong:`Lag`: Returns the average time in milliseconds each data point's timestamp and the time that Splunk Observability Cloud receives it.
ja_ja: :strong:`Lag`：各データポイントのタイムスタンプとSplunk Observability Cloudがそれを受信した時間の差の平均時間をミリ秒単位で返します。

source: :strong:`Rate/sec`: For :ref:`counter <counters>` metrics, rate is the data point value normalized to one second. For example, if the MTS reporting interval is one millisecond, the rate is data point value multiplied by 1000.
ja_ja: :strong:`Rate/sec`： :ref:`カウンター<counters>` メトリクスの場合、レートは1秒に正規化したデータポイント値です。例えば、MTSの報告間隔が1ミリ秒の場合、レートはデータポイント値に1000を乗じた値となります。

source: :strong:`Delta`: For :ref:`cumulative counter <cumulative-counters>` metrics, the rate is the difference between the data point for the current time interval and the data point for the previous time interval. The Delta rollup is always non-negative; if the value of a cumulative counter data point is smaller than the previous value, the delta is the new value, not the negative difference.
ja_ja: :strong:`Delta`： :ref:`累積カウンター<cumulative-counters>` メトリクスの場合、レートは、現在の時間間隔のデータポイントと、前の時間間隔のデータポイントとの差です。Deltaロールアップは常に負ではない値です。累積カウンターのデータポイントの値が前の値よりも小さい場合、デルタは負の差ではなく新しい値になります。

source: Sum and Count
ja_ja: SumとCount

source: :strong:`Sum` adds up the values of all the MTS in the reporting interval. :strong:`Count` indicates how many individual MTS there are. If there are data with 4 MTS different only in the purpose dimension:
ja_ja: :strong:`Sum` は、報告間隔内のすべてのMTSの値を合計します。:strong:`Count` は、個別のMTSの数を示します。目的のディメンジョンのみに異なる4つのMTSを持つデータがある場合：

source: When you add (sum) them you get 95 (48 + 28 + 17 + 2). When you count them you get 4 because this is how many individual MTS we have. If you added a filter :strong:`purpose=CUSTOM`, the sum would be 48 and count would be 1.
ja_ja: これらを足すと（sum）、95（48＋28＋17＋2）になります。これをカウントすると（count）、個別のMTSの数は4であるため、4となります。:strong:`purpose=CUSTOM` というフィルターを追加すると、sumは48、countは1となります。

source: Interpret the effect of rollups on chart plots
ja_ja: チャートのプロットにおけるロールアップの影響を理解する

source: When you interpret the data in a chart, consider following elements:
ja_ja: チャートのデータを解釈する際には、以下の要素を考慮します：

source: The chart's resolution. See :ref:`chart-resolution`
ja_ja: チャートの解像度。:ref:`chart-resolution` を参照してください。

source: The rollup setting
ja_ja: ロールアップの設定

source: Whether Splunk Observability Cloud has applied the rollup to the data
ja_ja: Splunk Observability Cloudがデータにロールアップを適用しているかどうか

source: Whether you've applied any other analytics functions to the data
ja_ja: 自分がデータに他の分析関数を適用しているかどうか

source: Example: rollups without analytics
ja_ja: 例：分析なしのロールアップ

source: The following table provides examples of interpreting data in a chart. The Interpretation column describes the original meaning of the metric, its rollup setting, and its chart resolution.
ja_ja: 以下のテーブルは、チャートにおけるデータの解釈の例です。「解釈」の列は、メトリクスの本来の意味、ロールアップの設定、およびチャートの解像度の説明です。

source: :strong:`Metric`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: :strong:`Rollup`
ja_ja: :strong:`ロールアップ`

source: :strong:`Chart Resolution`
ja_ja: :strong:`チャートの解像度`

source: :strong:`Interpretation`
ja_ja: :strong:`解釈`

source: The average CPU utilization observed during a ten second interval for each MTS
ja_ja: 各MTSの10秒間の平均CPU使用率。

source: The average rate of bits transmitted per second during a one hour interval
ja_ja: 1時間の間隔における1秒間ごとの送信ビットの平均レート

source: The number of transmission errors during a two minute interval
ja_ja: 2分間の送信エラー数

source: Example: rollups with analytics
ja_ja: 例：分析ありのロールアップ

source: Rollups and SignalFlow analytics functions are similar, but they have different purposes and affect charts differently. When you apply analytics functions to a chart, you change the meaning of the data in the chart. Rollup functions are always applied to the data first and affect the data before Splunk Observability Cloud applies the analytics functions.
ja_ja: ロールアップとSignalFlowの分析関数は似ていますが、目的が異なり、チャートに与える影響も異なります。分析関数をチャートに適用すると、チャート内のデータの意味が変わります。ロールアップ関数は常に最初にデータに適用され、Splunk Observability Cloudが分析関数を適用する前にデータに影響します。

source: The "Average" rollup type and the "Mean" analytics function both calculate an average; they have different names.
ja_ja: 「Average」ロールアップタイプと「Mean」分析関数は、どちらも平均を計算するものですが、名前が異なります。

source: When you interpret a chart that has both rollups and analytics functions:
ja_ja: ロールアップと分析関数の両方を持つチャートを解釈する場合は、以下に注意してください：

source: Consider the inherent meaning of the data points
ja_ja: データポイントが持つ本来の意味を考える

source: Consider the effect of the rollup and resolution in effect
ja_ja: ロールアップと解像度の影響を考える

source: Consider the effect of the analytics functions; analytics aggregation functions apply across every MTS in the chart, while rollups are applied to each MTS. For example:
ja_ja: 分析関数の影響を考える。分析集約関数はチャート内のすべてのMTSに適用されますが、ロールアップは各MTSに適用されます。例：

source: :strong:`Analytics function (aggregation)`
ja_ja: :strong:`分析関数（集計）`

source: none
ja_ja: なし

source: The average CPU utilization observed per minute for each host. If there are fifty hosts, the chart contains fifty MTS and displays fifty separate plots. Each data point in each plot represents the average of the ``cpu.utilization`` values for the MTS for the previous one minute.
ja_ja: 各ホストで観察された1分間のCPU使用率の平均。ホストが50台ある場合、チャートには50のMTSが含まれ、50の別々のプロットが表示されます。各プロットの各データポイントは、直前1分間のMTSの ``cpu.utilization`` 値の平均を表します。

source: The average CPU utilization observed per minute across all hosts. The Average rollup and the Mean analytics function combine as an average of averages. The chart contains one plot, and each data point represents the average of all the MTS observed for the previous one minute.
ja_ja: すべてのホストで観察された1分間のCPU使用率の平均。AverageロールアップとMean分析関数が組み合わさり、平均値の平均となります。チャートには1つのプロットが含まれ、各データポイントは、直前1分間に観察されたすべてのMTSの平均を表します。

source: The maximum CPU utilization observed per minute across all hosts. The average rollup and the maximum analytics function combine as a maximum of averages. The chart contains one plot, and each data point represents the maximum of all the averages of the MTS observed for the previous one minute. Compare this plot interpretation with the one for max rollup and max analytics aggregation, as shown in the following row.
ja_ja: すべてのホストで観察された1分間のCPU使用率の最大値。AverageロールアップとMaximum分析関数が組み合わさり、平均値の最大値となります。チャートには1つのプロットが含まれ、各データポイントは、直前1分間に観察されたMTSのすべての平均値の最大値を表します。このプロットの解釈を、次の行に示すMaxロールアップおよびMax分析関数の場合のプロットと比較してください。

source: The maximum CPU utilization values observed per minute across all hosts. The maximum rollup and the maximum analytics function combine as a maximum of maximums. The chart contains one plot, and each data point represents the maximum of all the maximums of the MTS observed for the previous one minute.
ja_ja: すべてのホストで観察された1分間のCPU使用率値の最大値。MaximumロールアップとMaximum分析関数が組み合わさり、最大値の最大値となります。チャートには1つのプロットが含まれ、各データポイントは、直前1分間に観察されたMTSのすべての最大値の最大値を表します。

source: To learn more about the difference between aggregation and transformation functions, see :ref:`aggregations-transformations`.
ja_ja: 集約関数と変換関数の違いについては、:ref:`aggregations-transformations` を参照してください。

source: Example: rollups and resolutions
ja_ja: 例：ロールアップと解像度

source: The following table contains some examples of the plots that appear when you use combinations of rollups and resolutions, and Splunk Observability Cloud applies the rollup.
ja_ja: 次の表は、ユーザーがロールアップと解像度の組み合わせを使用し、Splunk Observability Cloudがロールアップを適用したときに表示されるプロットの例です。

source: :strong:`Resolution`
ja_ja: :strong:`解像度`

source: Gauge
ja_ja: ゲージ

source: The average percent CPU used over ten seconds
ja_ja: 10秒間の平均CPU使用率（%）

source: Cumulative counter
ja_ja: 累積カウンター

source: The average rate of transmitted bits per second over one minute
ja_ja: 1分間の送信ビット/秒の平均レート

source: The total number of transmission errors that occurred over two minutes
ja_ja: 2分間に発生した送信エラーの総数

source: The average number of successful logins measured over one hour
ja_ja: 1時間の平均ログイン成功数

source: The total number of successful logins measured over one hour
ja_ja: 1時間のログイン成功総数

source: Interactions between rollups and analytics functions
ja_ja: ロールアップと分析関数の相互作用

source: Rollups and analytics functions provide similar results, because they are both ways to perform statistical analysis on data. They affect charts differently, and Splunk Observability Cloud uses them for different tasks. Also, some rollups have the same name as an analytical function, such as Sum or Max.
ja_ja: ロールアップと分析関数は、どちらもデータに対して統計分析を実行する手段であるため、同じような結果が得られます。ただし両者がチャートに与える影響は異なり、Splunk Observability Cloudは、両者を異なる目的のタスクに使用します。また、ロールアップの中には、SumやMaxのように、分析関数と同じ名前を持つものもあります。

source: The following table describes the difference between rollups and analytical functions:
ja_ja: 以下のテーブルは、ロールアップと分析関数の違いについて説明したものです：

source: :strong:`Rollups`
ja_ja: :strong:`ロールアップ`

source: :strong:`Analytics functions`
ja_ja: :strong:`分析関数`

source: Usage
ja_ja: 使用方法

source: Rollups combine data points from the same MTS into a single data point that Splunk Observability Cloud displays or stores.
ja_ja: ロールアップは、同じMTSからのデータポイントを、Splunk Observability Cloudが表示または保存する1つのデータポイントにまとめます。

source: Analytics functions perform statistical, transformation, combination, selection, or aggregation computations on data points. The resulting number of data points depends on the function.
ja_ja: 分析関数は、データポイントに対して統計、変換、組み合わせ、選択、集計などの計算を実行します。結果として得られるデータポイントの数は、関数によって異なります。

source: Number
ja_ja: 数

source: Splunk Observability Cloud has fewer than ten types of rollup.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのロールアップの種類は10個未満です。

source: Splunk Observability Cloud has more than twenty analytics functions.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの分析関数の種類は20を超えます。

source: Requirement
ja_ja: 必要条件

source: You can only decide which rollup to use in a chart. Splunk Observability Cloud applies the rollup when necessary.
ja_ja: ユーザーは、チャートでどのロールアップを使用するかのみ決定できます。Splunk Observability Cloudは、必要に応じてそのロールアップを適用します。

source: You can decide whether or not to use analytics functions on your data.
ja_ja: ユーザーは、データに対して分析関数を使うかどうかを決定できます。

source: Order of operations
ja_ja: 演算の順序

source: If Splunk Observability Cloud has to apply a rollup, it's always applied to your chart before any analytics functions you specify.
ja_ja: Splunk Observability Cloudがロールアップを適用する必要がある場合、そのロールアップは常に、ユーザーが指定した分析関数より前にチャートに適用されます。

source: You decide the order in which Splunk Observability Cloud applies analytics functions to a chart.
ja_ja: Splunk Observability Cloudが分析関数をチャートに適用する順序は、ユーザーが決定します。

source: Timing
ja_ja: タイミング

source: Splunk Observability Cloud automatically applies rollups, depending on the chart resolution required.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、必要なチャート解像度に応じて自動的にロールアップを適用します。

source: Splunk Observability Cloud always applies analytics functions, regardless of the resolution of the chart.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、チャートの解像度に関係なく常に分析関数を適用します。

source: Visible effects
ja_ja: 目に見える影響

source: In most cases, the effects of a rollup aren't visible until you change the time range of the chart. A longer time range can cause Splunk Observability Cloud to apply a rollup. A shorter time range can cause Splunk Observability Cloud to remove a rollup if Splunk Observability Cloud can display the data data at its native resolution.
ja_ja: ほとんどの場合、チャートの時間範囲を変更するまでは、ロールアップの影響は目に見えません。時間範囲を長くすると、Splunk Observability Cloudがロールアップを適用する可能性があります。時間範囲を短くすると、Splunk Observability Cloudがデータをネイティブ解像度で表示できる場合は、Splunk Observability Cloudがロールアップを削除する可能性があります。

source: When you apply an analytics function, you immediately see the effect in the chart.
ja_ja: 分析関数を適用すると、その影響はすぐにチャートで確認できます。

source: How rollups, resolution, and analytics functions affect chart data
ja_ja: ロールアップ、解像度、分析関数がチャートデータに与える影響

source: The following table shows you the results of some combinations of rollups, resolutions, and analytics aggregation functions. Use these examples to help you build charts that contain the information you need.
ja_ja: 以下のテーブルは、ロールアップ、解像度、分析集計関数のいくつかの組み合わせの結果を示しています。これらの例を参考にして、必要な情報を含むチャートの作成に役立ててください。

source: Both the "Average" rollup type and the "Mean" analytics function perform the same type of computation, although they have different names.
ja_ja: 「Average」ロールアップタイプと「Mean」分析関数は、名前は異なりますが、両方同じタイプの計算を実行します。

source: :strong:`Aggregated analytics function`
ja_ja: :strong:`集計分析関数`

source: :strong:`Data point meaning`
ja_ja: :strong:`データポイントの意味`

source: Average CPU utilization per hour
ja_ja: 1時間あたりの平均CPU使用率

source: Highest average CPU utilization per hour
ja_ja: 1時間あたりの平均CPU使用率の最高値

source: The maximum CPU utilization observed per hour
ja_ja: 1時間あたりのCPU使用率の最大値

source: Counter
ja_ja: カウンター

source: Mean request rate per second over one hour
ja_ja: 1時間の平均リクエストレート/秒

source: Highest average request rate per second over one hour
ja_ja: 1時間の平均リクエストレート/秒の最高値

source: Total number of requests per hour
ja_ja: 1時間あたりの総リクエスト数

source: The highest total number of requests per hour
ja_ja: 1時間あたりのリクエスト総数の最高値

source: Share and export charts in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチャートを共有およびエクスポートします

source: Export and share charts in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでのチャートのエクスポートと共有

source: Infrastructure Monitoring provides a number of ways to `share a chart <sharing-a-chart_>`_ with someone else. The technique to use depends on several factors, such as the version you want to share (last saved version or version you are viewing that has unsaved changes) and whether you want to share the original or a copy.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、他の人と`チャートを共有<sharing-a-chart_>`するための方法をいくつか提供しています。どの方法を使うかは、共有したいバージョン（最終保存版か、未保存の変更がある表示中のバージョンか）や、オリジナルとコピーのどちらを共有したいかなど、いくつかの要因によって異なります。

source: Export chart contents
ja_ja: チャートの内容をエクスポートする

source: For line charts, area charts, and column charts, you can export the chart contents to a CSV file. The most recent 100 data points will be exported, along with the values of the dimensions associated with them.
ja_ja: 線グラフ、面グラフ、カラムチャートでは、チャートの内容をCSVファイルにエクスポートできます。最新の100個のデータポイントが、それらに関連付けられたディメンションの値とともにエクスポートされます。

source: To export a chart, first select :strong:`Data table` tab, next select :strong:`Export as CSV` download icon in the table headers row on the last column (the right side corner).
ja_ja: チャートをエクスポートするには、まず :strong:`データテーブル` タブを選択し、次に、最終列（右側隅）のテーブルヘッダー行にある「 :strong:`CSVとしてエクスポート` 」ダウンロードアイコンを選択します。

source: List charts and table charts can't be exported because they don't have a data table.
ja_ja: リストチャートとテーブルチャートは、データテーブルを持たないためエクスポートできません。

source: Share a chart
ja_ja: チャートを共有する

source: The techniques available for sharing a chart depend on where you are viewing the chart (on a dashboard or in the Chart builder). The following sections describe the various ways to share a chart.
ja_ja: チャートを共有するために利用できる方法は、チャートを表示している場所（ダッシュボード上またはチャートビルダー内）によって異なります。以下のセクションでは、チャートを共有するさまざまな方法について説明します。

source: :strong:`Where you are viewing the chart`
ja_ja: :strong:`チャートを表示している場所`

source: :strong:`Technique`
ja_ja: :strong:`方法`

source: :strong:`Version shared`
ja_ja: :strong:`共有されるバージョン`

source: :strong:`Format`
ja_ja: :strong:`形式`

source: :strong:`Notes`
ja_ja: :strong:`備考`

source: In the Chart Builder
ja_ja: チャートビルダー内

source: Use the Share icon at top right or select :strong:`Share` from the chart's Actions menu (|more|)
ja_ja: 右上の「共有」アイコンを使用、またはチャートのアクションメニュー（|more| ）から :strong:`共有` を選択

source: Version you are viewing, including any unsaved changes
ja_ja: 未保存の変更も含む、表示中のバージョン

source: URL that links to a copy of the chart, which you can send to others (see :ref:`share-feature-to-share`) or :ref:`pasting-chart-url-into-slack`
ja_ja: チャートのコピーにリンクされたURL。他の人に送信可能（ :ref:`share-feature-to-share` を参照）、または :ref:`pasting-chart-url-into-slack`

source: In most cases, can be viewed only by other users
ja_ja: ほとんどの場合、他のユーザーのみが閲覧可能

source: Copy the URL for the chart from your browser's address bar :strong:`(see important note below table)`
ja_ja: ブラウザのアドレスバーからチャートのURLをコピー :strong:`（このテーブルの下の重要な注意事項を参照のこと）`

source: Most recently saved version
ja_ja: 最新の保存バージョン

source: URL that links to the actual chart, which you can send to others or :ref:`pasting-chart-url-into-slack`
ja_ja: 実際のチャートにリンクされたURL。他の人に送信可能、または :ref:`pasting-chart-url-into-slack`

source: Can be viewed only by other users
ja_ja: 他のユーザーのみが閲覧可能

source: Take a screenshot of the chart
ja_ja: チャートのスクリーンショットを撮る

source: Provides a graphic representation of the chart
ja_ja: チャートの図的描写を提供

source: Can be viewed by anyone
ja_ja: 誰でも閲覧可能

source: On a dashboard
ja_ja: ダッシュボード上

source: Select :strong:`Share` from the chart's Action menu (|more|)
ja_ja: チャートのアクションメニュー（|more| ）から、:strong:`共有` を選択

source: Right-click on the chart name and copy the link address :strong:`(see important note below table)`
ja_ja: チャート名を右クリックし、リンクアドレスをコピー :strong:`このテーブルの下の重要な注意事項を参照のこと）`

source: Select :strong:`Download chart as image` from the chart's Actions menu
ja_ja: チャートのアクションメニューから、:strong:`チャートを画像としてダウンロード` を選択

source: Provide a browser's URL for a chart with caution; any changes someone makes to the chart are visible to everyone viewing the chart, and can overwrite changes others have made to the chart.
ja_ja: チャートに対するブラウザのURLを提供する際は注意してください：誰かがチャートに変更を加えると、チャートを表示するすべての人がそれを確認できます。また、チャートに変更を加えると、他の人がチャートに加えた変更を上書きする可能性があります。

source: Use the Share feature to share a chart
ja_ja: 「共有」機能を使ってチャートを共有する

source: You can share a copy of a chart. Copies include unsaved changes at the time you share, and autoexpire unless the recipient saves them. Sharing a copy is perfect for when you make a change that you want to show your team members, but don't want to modify the original chart.
ja_ja: チャートのコピーを共有することができます。コピーには、共有時に保存されていない変更も含まれ、受信者が保存しない限り、自動的に失効します。コピーの共有は、チームメンバーに見せたい変更を加えたが元のチャートは変更したくない、という場合に最適です。

source: To share a chart you are viewing in the Chart Builder, select the :strong:`Share` icon near the upper right corner of the chart or select :strong:`Share` from the chart's Actions menu (|more|).
ja_ja: 「チャートビルダー」で表示中のチャートを共有するには、チャートの右上角の近くにある :strong:`共有` アイコンを選択するか、チャートのアクションメニュー（|more| ）から :strong:`共有` を選択します。

source: To share a chart you are viewing in a dashboard, select :strong:`Share` from the chart's Actions menu (|more|).
ja_ja: ダッシュボードで表示中のチャートを共有するには、チャートのアクションメニュー（|more| ）から :strong:`共有` を選択します。

source: You'll see options for sharing, discussed below.
ja_ja: 以下に説明する共有オプションが表示されます。

source: Share a copy directly from Infrastructure Monitoring
ja_ja: Infrastructure Monitoringから直接コピーを共有する

source: You can send a copy of the chart to an email address or to any available third-party services (See :ref:`admin-notifs-index`.).
ja_ja: チャートのコピーを電子メールアドレスまたは利用可能なサードパーティサービス（ :ref:`admin-notifs-index` を参照）に送信できます。
